スタ-トを切ろう　區切りをつけて
스타트를 끊자, 아주 확실하게
願いと諦めの中を
간절한 소망과 체념의 사이에서
もう搖るがぬように
이젠 방황하지 않도록
「START」sung by 아이우치 리나
오늘은 정말 깜짝 놀랄 추리!
상식을 뛰어넘은 시간차 트릭!
「START」sung by 아이우치 리나
눈을 타며 알리바이를 파헤쳐라!
단 하나의 진실을 꿰뚫는
「START」sung by 아이우치 리나
겉보기엔 어린 아이, 두뇌는 어른
그 이름은, 명탐정 코난!
「START」sung by 아이우치 리나
日が昇る
해가 뜬다는
だからその瞳開くんじゃない
그 이유만으로 눈을 뜨지는 마
目覺めたいときだからこそ
눈 뜨고플 때, 그럴 때야말로
その瞳で太陽を見つける
네 눈으로 태양을 쫓는 거야
ついついね　受け取り上手な僕らは
어느 새인가 받아들이는 데 익숙한 우리는
そのままじゃ
변하지 않음
なかなか美しいモノに
절대로 아름다운 사람이
なれないんだよね
될 수는 없는 거겠지
僕ら　誰もが越えて行きたいものは
우리도, 그 누구도 뛰어넘고 싶어하는 건
與えられる
그 어떤 주어진
形じゃなく　言葉じゃなく
형태도 없고, 언어도 없는
名付けようのないものだから
이름지을 수 없는 것이기에
スタ-トを切ろう　君とリセットして
스타트를 끊자, 너와 리셋을 하고
次にくる運試したい
이제 다가올 찬스, 시험해보겠어
スタ-トを切ろう　これまでの日から
스타트를 끊자, 지난 날들로부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤매는 내일이라도 좋아
秘湯雪闇振袖事件 (後編)
온천 설야 후리소데 사건 (후편)
아스카 씨가 절벽의 노천온천에
들어간 게 10시 경
에마 씨가 정원의 사당에 간 게 10시 반 경
두 사람은 이 신도로 살해당했고
그게 노천온천에서 발견되었다는 건
마사키 미노루(59) / 야마가타 현경 경위
범행이 에마 씨, 아스카 씨의 순서로
일어났다는 것.
그리고 사당이 있는 정원에는
에마 씨의 부츠 발자국밖에 없었고,
노천온천에 가려면
꼭 지나쳐야 할 게임장에는
10시 반 이후로 계속 사람이 있었습니다
이런...둘 다 밀실이로군요...
후리소데 참배예요!
사쿠라코 씨가 후리소데 참배로
두 사람한테 복수한 거라구요!
사쿠라코 씨? 그게 대체 누굽니까?
제 대학 선배예요
후카츠 하루미(25) / 싱어송라이터
두 사람이 저지르고 있던
약물 밀매의 거짓 누명을 뒤집어썼고...
후카츠 하루미(25) / 싱어송라이터
그래서...자살했다구요!
살해당한 아스카 씨, 에마 씨가 말입니까?
그래요. 그래서!
그래서 선배님한테...!
마사키 경위님
사당에서 말입니다, 시체에서
한쪽 귀고리가 분실되어 있었습니다
이게 남아있는 귀고리구요
그건 명품 브랜드인...!
아마 한쪽만으로도 20만 엔은 할 거예요
야스다 요리코(37) / 대학관 출판사 편집장
그럼 양쪽은 40만...!
비싸긴 해도 살해 동기라고
하기엔 좀 뭣하구만
예...
그러고 보니 하루미 씨도
똑같은 브랜드의 팬던트를 했었죠?
네
하지만 에마 씨가 불쾌하다는 듯
쳐다보길래 금방 뺐어요
그리고 에마 씨 윗옷 주머니에
이게 있었습니다
또 현장의 후리소데 오비는
이 여관의 옷방에 정리되어 있던 것인데
평소 방문을 잠가두지 않았답니다
누구라도 들고갈 수 있었겠군
아마 미리 현장에 숨겨놓았던 게 아닐까요?
지금부터 어젯밤 여러분들의
행동을 확인하겠습니다
우선 에리 씨
당신은 9시 반 경 노천온천에 들어가
아케치 에리(34) / 로맨스 소설가
10시쯤에 나왔습니다
그리고 곧바로 아스카 씨가 들어갔고요
네. 그 후로 제 방에 돌아갔어요
아, 가던 도중에 모리 씨 일행과
이야길 나눴었죠
맞습니다
목욕 후의 모습이 한결 더~!
그리고 요리코 씨는 9시 반부터
여기서 취재 정리를 하고 계셨다구요?
그렇다면...
네. 에리 씨를 봤습니다
그리고 5분쯤 뒤에 에마 씨가
뒷문쪽으로 가는 걸 봤구요
그게 10시 반이라 하셨죠?
뒷문으로 간 다른 사람은 못 보셨습니까?
아뇨. 없었어요
그 때 모리 씨 일행은 노천온천으로 갔습니다
하지만 여자 탕은 '전세'라는
푯말이 걸려있었고
미닫이문은 잠겨있었기 때문에
두 분은 게임장으로 돌아갔고요?
네
모리 씨, 입욕 중에 이상한 점은 없었습니까?
있었어요!
우리요, 여자 탕 쪽에서
첨벙첨벙 하는 소릴 들었거든요!
그건 몇 시였니?
아마 10시 50분쯤 됐을걸요?
그게 범행 시각 아닐까요?
하지만 그 소리만 들렸고
비명은 못 들었는걸요
이상하잖아요?
그래서 비명을 지르기 전에
스턴건으로 기절시킨 거다!
정말 그럴까요?
당연히 그런 거지!
그리고! 꼬맹이가 수사 방해하는 거 아니다!
란 씨와 하루미 씨는
계속 게임장에 있었습니까?
아뇨. 저는 콘택트렌즈를 빼러
방으로 잠깐 돌아갔었어요
한 10분 정도...?
알겠습니다
그 동안 게임장은
아무도 지나가지 않은 거죠?
네
모리 씨가 온천에서 나온 게 11시 경이고,
그 때 에리 씨, 요리코 씨는
여기서 의논을 하고 있었다...
어? 그럼 반도 씨는?
11시 15분쯤 돼서 의논에 합류했습니다
그리고 모리 씨 일행이 노천온천에서
아스카 씨의 시체를 발견...
후리소데 반야의 인형은
처음에 온천으로 들어가려고
했을 때는 없었고...
네, 틀림없어요
이어서 사당에서
에마 씨의 시체를 발견했다...
에마 씨는 왜 사당으로 간 거예요?
좋은 질문이군요
이유는 바로 이겁니다
"에마 씨, 비밀리에 말씀드리고
싶은 것이 있습니다"
"오늘 10시 반, 정원의 사당에서
기다리겠습니다...　-반도"
아, 아닙니다! 저는 그런 쪽지 몰라요!
반도 쿄이치(48) / 니치우리TV 프로듀서
당신은 11시 15분까지의 알리바이가 없죠?
하지만 저한테는 그 사람들을
살해할 동기가 없습니다!
지금 시점에서 동기가 있는 건
하루미 씨밖에 없는 것 같습니다
아닙니다! 전...!
당신은 자살한 선배의 일로
두 사람을 원망하고 있었어요
그리고 렌즈를 빼러 간 동안에는
알리바이가 없습니다
저는...저는 아니에요!
누가 범인이든간에
밀실의 수수께끼를 풀어야만 이야기가 돼
각기 다른 흉기로 당했다면 생각할 수
있는 길도 아주 없는 건 아닌데...
도대체 범인은 왜 현장을
후리소데 반야 전설처럼 꾸며놓았지?
어서오세요
도착했습니다
검시 결과가 이제야 왔군요
네
흉기는 두 사람 모두 신도였구요
그렇습니까...
적어도 별개의 흉기였다면
해결될 방도도 있었을 터인데...
역시 그렇군
스카프에 스며있던 혈흔은
에마 씨의 것뿐이었습니다
그리고 현장과 신사의 사당에서
나온 색종이 인형이나
에마 씨가 소지하고 있던 메모지에서는
지문 같은 범인과 연결될
단서는 발견되지 않았습니다
수고하셨습니다
네! 그럼 수고하십쇼!
일이 어렵게 됐군요, 모리 씨...
아무런 증거가 없으니...
이어서 어제 행해진
어린이 썰매 대회 뉴스입니다
재밌어 보이네
응? 뭐가?
TV에 나오는 저 애들 말이야
그렇구나!
그래서 발자국이...
진상이 보이기 시작했다!
이쪽은 15cm 정도로군
이쪽 길은...
기껏해야 5cm 정도밖에
발이 빠지지 않네
15cm와 5cm...
그런데 왜 그 사람이?
코난군, 어딜 갔었니?
잠깐 주변 산책 좀
'도쿄 이치'?
아, 반도(반도 쿄이치) 씨군
가만! 혹시 그 사람은...
얘 좀 봐!
양말이 다 젖었네!
저쪽 방에서 말려야겠다
란 누나! 잠깐만~!
범인은 그 사람이야
그 사람이 틀림없다구!
하지만 어째서...?
허접 번역 & 자막 (267th) : 守辰사랑
http://happyspell.ivyro.net
그 사람이 범인이라면
언제 어떻게 여기에
인형을 놓았는가가 문제야
이게 뭘까?
아깐 이런 거 없었는데...
얼음장 같이 차가운 게, 어째 으스스하다
그렇게 된 거였군
타카기군인가?
나 모리 코고로일세
사실 타카기군이
조사해 줬으면 하는 게 있는데
아, 오구라 아저씨!
모리 아저씨가 부탁할 게 좀 있대요
모리 씨가 나한테?
내 추리가 맞다면 그 사람은 분명히...
모리 씨!
사람들을 다 불러놓고 뭘 하시려고요?
당연한 거 아닙니까?
사건의 진상을 밝히려는 겁니다
범인을 알아내셨나요?
대체 그게 누구죠?
순서대로 설명을 드리겠습니다
먼저 에마 씨가 살해당한
후리소데님의 사당 밀실 말입니다만
마사키 경위님, 나무통 위에 놓인
디카의 전원을 켜보시겠습니까?
저는 그 부츠의 발자국에 왠지 모를
위화감을 느끼고 있었습니다
그 이유를 알게 된 건 오늘 아침입니다
이게 어디가 이상하단 말씀이죠?
발자국이 얕습니다
어제 낮에 제가 사당에 갔을 때는
7~8cm 정도 발이 눈에 빠졌습니다
그 후로도 계속 눈이 내렸기 때문에
밤 10시 반 경 사당에 갔었던
에마 씨의 부츠 발자국은
적어도 15cm 정도 깊이의 눈에
파묻혀 있어야 합니다
하지만 실제로는 고작 7~8cm였으니
너무 얕았던 겁니다
그렇군요. 그럼 어떻게...?
발자국이 프레스 당한 겁니다
프레스? 압축당했단 건가요?
그렇습니다
저는 에마 씨의 발자국이
눈으로 메워져 버리지 않도록
뒷문에서 사당까지 이어지는
발자국 위에다가
목욕 타월을 씌워놓았습니다
만약 그것이 목욕 타월이 아니라
나무판이었다면 어땠을까요?
그 위를 걷게 되면
범인은 발자국을 짓밟지 않고도
사당을 왕복할 수 있을 것 같지 않습니까?
그렇게 간단한 일인가요?
트릭은 대개 그런 겁니다
아마 범인은
1m쯤 되는 나무판을 두 장 준비하여
에마 씨의 발자국 위에
교대로 놓고 이동했을 겁니다
그리고 에마 씨를 살해한 후
똑같은 방법으로 뒷문까지 온 거고요
이렇게 하면 발자국이
조금 얕아지긴 하겠습니다만
없어지지는 않는 거죠
하지만 모리 씨, 범인은 어떻게
뒷문까지 이동한 겁니까?
맞아요! 아무도 지나가지 않았는데요!
처마 밑을 지나간 겁니다, 똑같은 방법으로.
누구한테도 들키지 않고
발소리도 나지 않죠
오늘 아침 제가 조사를 해보니
뒷문으로 나와 오른쪽 눈길로 걸어보니
15cm 정도로 발이 빠졌지만
왼쪽 길은 5cm였습니다
그러니까 범인은 왼쪽으로 왔다?
그리고 처마 밑으로 걸어가다 보니
어떤 장소에서 또다시
눈이 깊어지고 있었습니다
그, 그것은...!
어디입니까?
당신의 방 앞이었습니다,
아케치 에리 씨.
그럴 수가!
에리 선생님이?
어젯밤 에리 씨는 아스카 씨와 엇갈려
노천온천에서 자신의 방으로 돌아온 후
아까의 그 방법으로
뒷문을 통해 사당으로 가서
반도 씨의 이름을 사칭해 불러냈던
에마 씨를 살해했습니다
물론 그 방법으로라면 저도
에마 씨를 살해할 수 있었겠네요
하지만 아스카 씨는 어떻게 했단 말이죠?
절벽의 도중에 있는 노천온천에는
그런 트릭을 쓸 순 없으니까요
그리고 게임장으로는
아무도 지나가지 않았다고 하고...
사실 아스카 씨는 에마 씨보다
먼저 살해당했습니다
에리 씨는 스턴건으로
아스카 씨를 기절시키고
옷을 벗겨 살해한 후
숨겨두었던 오비 전부를
탕에다 집어넣은 겁니다
아마 신도는 전날 밤에 훔쳐두었겠죠
하지만 아스카 씨를
에마 씨보다 먼저 살해했다면
어떻게 신도나 피로 얼룩진 스카프가
여기서 발견된 건가요?
맞아요! 그 종이 인형도 그렇고...
그건 드라이아이스를 사용한 트릭입니다
작은 드라이아이스 조각을 이용해서
천장 나무판의 틈새에다
인형을 매달아 놓습니다
녹는 시간을 미리 알아놓는다면
자기가 원하는 시간에
인형을 떨어뜨릴 수 있겠죠
그래서 인형이 차가웠던 거구나
에리 씨가 여관 사람에게 매일같이
케이크를 사오게 했던 건
드라이아이스를 구하기 위해서였습니다
종이 인형은 그렇게 설명할 수 있지만
신도와 스카프는 어찌 된 거죠?
저는 탕 쪽으로 오지도 않았었다구요
오지 않아도 이동시키는 건 가능했습니다
그걸 지금부터 재현해 보겠습니다
네, 알겠습니다!
이, 이건!
이 널빤지는 절벽 위의 에리 씨 객실에서
지금 미끄러져 내려온 것입니다
여러분, 한 번 상상해 보세요
에마 씨 살해시 사용된 흉기, 신도와
에마 씨의 피가 묻은 스카프
이 방법이라면 방을
나오지 않고도 옮길 수 있어요!
모리 씨가 입욕 중에 들었다던
첨벙거리는 소리는
널빤지가 떨어지는 소리였군요
맞습니다
에리 씨는 이런 트릭을 써서
범행의 순서를 거꾸로 보이게 만들어
알리바이를 손에 넣은 겁니다
하지만 그 널빤지는 어디로 사라진 겁니까?
모리 씨! 가져왔습니다!
이건...
옷방에 남아있던 오비입니다
아주 꽁꽁 얼려 놓았습니다
오비를 물에 적셔서 옥외에
하룻밤 방치해 놓으면 얼게 됩니다
나무 널빤지 대신에
얼어붙은 오비를 쓴 겁니다
그렇군. 이거라면...
탕에 들어가서 오비로 되돌아갈 테니...
시체와 오비 2개가 떠있는 것만으로는
의심을 사게 되겠죠
그래서 오비를 더 많이 보탰고
사당에는 후리소데를
몇 벌씩이나 깔아놓은 겁니다
후리소데 반야 전설로 꾸민 건
트릭을 은폐하기 위한 것이었습니다
정말 훌륭하신 추리지만
증거가 어디에 있다는 거죠?
발바닥을 보여 주시겠습니까?
꼭 보여주시길 바랍니다
보여주시죠, 에리 선생님
좋습니다
무슨 가시를 밟은 것 같아서...
아니겠죠
그건 에마 씨를 살해할 때
떨어진 그녀의 귀고리를
밟아서 생긴 상처입니다
어제 현장 보존을 하는 동안에
거실에서 기다리시라고 말씀드렸지만
에리 씨가 '의자가 편할 것'이라고 해서
로비로 변경이 되었죠
에리 씨, 그 때 오른쪽 발의 상처에서
피가 스며나온 거 아니었나요?
그래서 슬리퍼를 벗어야만 하는
거실을 꺼려했던 거죠
귀고리에서 난 상처라는 증거라도 있나요?
사라졌던 귀고리를 제가 찾았어요!
보세요!
코난군!
한쪽만으로도 20만 엔 한다는 명품 귀고리!
거기에 에리 씨의 피가 묻어있다면
증거가 되겠어!
잘도...찾아냈구나...
실은 이거...
하루미 씨한테 빌린 펜던트예요
제가 졌어요...
제가 두 사람을 죽였습니다
어째서 이런 일을 하신 거예요! 에리 선생님!
'에리'가 아니라 '치에리' 선생님입니다
당신은 본명을 숨겨왔어요
'아케'라는 성은 너무 귀하기 때문에
누구나 '아케 치에리'를
'아케치 에리'로 착각하게 되죠
경시청의 아는 사람에게 조사를 부탁했는데
치에리 씨, 당신은 자살한
스즈카 사쿠라코 씨의 친언니라죠?
에, 에리 선생님이 사쿠라코 씨의 언니?
어렸을 적 화재로 부모님을 잃은 당신들 중
동생 사쿠라코 씨만 스즈카 부부가
보살펴주게 되었습니다
제가 모두 말씀드리겠습니다...
동생이 자살했을 땐
소설 수업 때문에 보스턴에 갔었어요
그걸 알게 된 건 1년이나 흐른 후였습니다
마음 여린 사쿠라코가
약물 밀매의 누명을 뒤집어쓰고
자살을 하다니
분하고...가여워서...
나한테 왜 한 마디 상담도 없었는지...
이 언니한테...!
세상에 둘뿐인 피붙이인데...
저는 용서할 수 없었어요
사쿠라코가 너무 불쌍해서...
그리고 이번에 뜻밖에 일이 들어와서
저는 대학 동창생이기도 한
요리코 씨를 자연스럽게 유도했고,
두 사람을 불러냈습니다
후리소데 반야 전설을 본따
복수하기 위해서...
그래서 사쿠라코 씨는 기뻐하고 있을까요?
이번 취재 대상의 3명 중에
사쿠라코 씨가 마음을 허락하며
신뢰하고 있었던 단 한 명,
후카츠 하루미 씨가 끼어있지 않았더라면
제가 동생분의 자살을 알 수도 없었을 거고
당신을 의심하는 일도 없었을 겁니다
사쿠라코 씨는 마치 죄를 지으려는
당신을 붙들기 위해서
하루미 씨와 당신을 만나게
해준 거라는 생각이 듭니다만...
하루미 씨...
반야에게 마음을 빼앗긴 당신에게는
사쿠라코 씨의 마음이 닿지 않았던 겁니까...
「忘れざき」sung by GARNET CROW
氣づけば懷かしい
문득 고갤 들면 그리운
河原に來てみたり
강가로 발을 돌리거나,
昨日みた夢の續き
어제 꾸었던 꿈의 뒷부분을
想像してたり
그리는 날 발견해
あの日少年の君が
그 시절, 소년이었던 네가
大人びてみえて
돌연 어른스레 보여서
さよならも言えず
인사도 하지 못한 채
傘に隱れた
우산 뒤로 숨었어
すれ違い
혹시 어쩌면
もしも…　なんてことを
만나려나…하며 가끔
時に忘れざき
때늦은 생각 해보지
愛だとか戀だなんて
사랑이니, 연애니 하는 건
變わりゆくものじゃなく
점점 변해가는 게 아니라
ただ君を好き
네가 그저 좋다는
そんな風にずっとね
그런 마음을 언제까지나
思ってるような
간직하는 거겠지
あてのない　想い抱え
사람이란 모두 갈 곳 없는
ただ人は振り返るもの
마음을 품고 뒤를 돌아보는 것
巡り合えた　景色をそっと
다시금 눈앞에 맞이한 풍경이
消えぬように
사라지지 않게
とどめてゆく
가만히 붙드네
내가 왜 이런 데 있지?
이거 곤란한 상황?
역시나~!
아저씨
온천에서 천천히 쉬었다 오시지요~